Привет тебе, вольный странник!

## **!!! ПРОЕКТ НАХОДИТСЯ В ПРОЦЕССЕ СОЗДАНИЯ, ПРОСЬБА НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ !!!**

### **На текущем этапе убедительная просьба не воспринимать проект как завершенный и готовый к релизу. Это всего лишь промежуточный вариант, выгруженный для ознакомления!**

Проект представляет собой совокупность работы асинхронного TG бота в связки с FastAPI.

На данном этапе функциональность ресурса предназначена для следующих задач:

1) Работа асинхронного TG бота с целью анкетирования клиентов. 
- На данном этапе TG bot задает последовательные вопросы с занесением их в БД(в проекте используется PostgreSQL);
- Дублирование заполненных данных в виде сообщения администратору бота;
- настроено логирование;


    В ближайшем обновлении будет реализована возможность общаться с каждым клиентом непосредственно из чата бота.

2) Работа веб-приложение на FastAPI для удобной работы с данными.
- на данном этапе созданы страницы для работы с данными, реализованы методы их корректировки;
- настроено логирование;
- настроена авторизация и ограничение доступа.

    В ближайшем обновлении будет изменена библиотека для авторизации.


Проект поддерживает развертку в docker. 
Для развертывания проекта необходимо запустить команду `docker compose up`

В корне проекта необходимо создать файл .env 
Для корректной работы, необходимо указать следующие переменные:

 - Название БД:
    - POSTGRES_DB=XXXXX
 - Имя пользователя:
    - POSTGRES_USER=XXXXX
 - Пароль пользователя:
    - POSTGRES_PASSWORD=XXXXX
 - Хост пользователя(При изменении значения необходимо также скорректировать файл `docker-compose.yml`):
    - POSTGRES_HOST=XXXXX
 - Порт БД (При изменении значения необходимо также скорректировать файл `docker-compose.yml`):
    - POSTGRES_PORT=5432


 - Токен TG бота:
    - TOKEN=XXXXX
 - TG ID администратора бота:
    - OWNER_ID=XXXXX


 - Ключ для шифрования JWT:
    - SECRET_KEY=XXXXX


